Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/gamedata.po
Languages: zh_tw

source: Kral's Chosen
zh_tw: 克拉爾眷顧之人 (克選之子)

source: Kumo
zh_tw: 雲

source: Lady Kana
zh_tw: 嘉娜女士

source: Lady Merin
zh_tw: 梅林女士

source: Lady Sanda
zh_tw: 森達女士

source: Lady Tsugi
zh_tw: 津子

source: Legion
zh_tw: 軍團

source: Legion Scout
zh_tw: 軍團偵察兵

source: Legion Thrall
zh_tw: 軍團薩爾

source: Little Jon
zh_tw: 小喬恩

source: Longen
zh_tw: 龍恩

source: Lord Commander Epson
zh_tw: 武帝愛普生

source: Lord Inaba
zh_tw: 稻葉長官

source: Lord Mirage
zh_tw: 君主蜃景

source: Lord Nagata
zh_tw: 長田長官

source: Lord Ohta
zh_tw: 大田長官

source: Lord Shiro
zh_tw: 領主白

source: Lord Yoshinaga
zh_tw: 吉永長官

source: Lost drone
zh_tw: 離群蜂人

source: Lost Hiver
zh_tw: 迷茫的蜂巢人

source: Lost Prince
zh_tw: 迷失的王子

source: Lower Servant
zh_tw: 低級從者

source: Lumi
zh_tw: 盧米

source: Luquin
zh_tw: 盧奎

source: Machinist
zh_tw: 馬西尼斯

source: Mad Cat-Lon
zh_tw: 瘋狂卡特龍

source: Manhunter
zh_tw: 人類狩獵者

source: Manhunter Boss
zh_tw: 人類狩獵者 首領

source: Mani
zh_tw: 馬尼

source: Master test
zh_tw: 主人 泰斯特(test)

source: Meat Lord
zh_tw: 米妮特(肉)領主

source: Medics guard
zh_tw: 醫療衛士

source: Mercenary
zh_tw: 傭兵

source: Mercenary Captain
zh_tw: 傭兵隊長

source: Mercenary Heavy
zh_tw: 重型傭兵

source: Militia
zh_tw: 民兵

source: Miner
zh_tw: 礦工

source: Miu
zh_tw: 繆

source: Moll
zh_tw: 茉莉

source: Mongrel Bar Patron
zh_tw: 蒙格勒酒館保護人

source: Mongrel crazy
zh_tw: 瘋狂蒙格勒

source: Moon Guardian
zh_tw: 月之守護者

source: Mourn Barman
zh_tw: 莫恩酒保

source: Mr Floppy
zh_tw: 弗洛比先生

source: Mukai The Mountain
zh_tw: 重巒向井

source: Naked dude
zh_tw: 光溜溜的阿飛

source: Ninja
zh_tw: 忍者

source: Ninja Guard
zh_tw: 忍者守衛

source: Noble Captain
zh_tw: 貴族隊長

source: Noble Hunter
zh_tw: 貴族獵人

source: No-Face
zh_tw: 無-麵

source: Nomad
zh_tw: 遊牧人

source: Nomad Animal Trader
zh_tw: 遊牧人動物貿易商

source: Nomad Animal Trader Town
zh_tw: 遊牧人動物貿易城鎮

source: Old Empire Police Captain
zh_tw: 舊帝國警長

source: Old Soldier
zh_tw: 老兵

source: Oron
zh_tw: 奧龍

source: Outlaw Farmer
zh_tw: 流亡者農民

source: Outlaw Heavy
zh_tw: 流亡者重裝士兵

source: Outlaw Swordsman
zh_tw: 流亡者劍士

source: Outlaw Swordsman Captain
zh_tw: 流亡者劍士隊長

source: Outpost boss
zh_tw: 前哨站首領

source: Outpost guard
zh_tw: 前哨站守衛

source: Pacifier
zh_tw: 安撫者

source: Paladin
zh_tw: 聖騎士

source: Paladin Guardian
zh_tw: 守護者聖騎士

source: Peace
zh_tw: 佩斯

source: Peasant
zh_tw: 派森特

source: Peasant Farmer
zh_tw: 派森特農民

source: Pia
zh_tw: 皮亞

source: Picky
zh_tw: 皮克

source: Plastic Surgeon
zh_tw: 整容師

source: Police Chief
zh_tw: 警察局長

source: Police Sergeant
zh_tw: 警長

source: Ponk
zh_tw: 龐克

source: Prince
zh_tw: 王子

source: Prisoner
zh_tw: 罪犯

source: Protector Of The Flame
zh_tw: 聖火保護者

source: Psycho
zh_tw: 西科

source: Queen of the South
zh_tw: 南方女王

source: Quin
zh_tw: 奎因

source: Raid Boss
zh_tw: 突擊隊長

source: Raider
zh_tw: 入侵者

source: random character base
zh_tw: 隨機角色基礎

source: random character base-copy
zh_tw: 隨機角色基礎-複製

source: Rane The Giant
zh_tw: 巨人瑞

source: Ray
zh_tw: 雷

source: Razor
zh_tw: 瑞澤

source: Reaver Blooded
zh_tw: 嗜血掠奪者

source: Reaver Ironclad
zh_tw: 裝甲掠奪者

source: Reaver Neophyte
zh_tw: 掠奪者新兵

source: Reaver Slave
zh_tw: 掠奪者奴隸

source: Reaver Whelp
zh_tw: 掠奪者幼體

source: Rebel Captain
zh_tw: 叛軍隊長

source: Rebel Fighter
zh_tw: 叛軍鬥士

source: Rebel Swordsman
zh_tw: 叛軍劍士

source: Rebel Swordsman Veteran
zh_tw: 老練的叛軍劍士

source: Recruitment guy
zh_tw: 雇員

source: Red
zh_tw: 紅

source: Red Sabre
zh_tw: 紅色軍刀

source: Red Sabre Boss
zh_tw: 紅色軍刀隊長

source: Reva
zh_tw: 雷娃

source: Rhinobot
zh_tw: 犀牛機器人

source: Riddly
zh_tw: 雷迪

source: Ronin Armour Trader
zh_tw: 浪人盔甲商

source: Ronin Construction Trader
zh_tw: 浪人建材商

source: Ronin Crossbow Trader
zh_tw: 浪人弓匠

source: Ronin Hat Trader
zh_tw: 浪人衣帽商

source: Ronin Robotics Trader
zh_tw: 浪人機械商

source: Ronin Weapon Trader
zh_tw: 浪人武器商

source: Royal Soldier Drone
zh_tw: 皇家蜂巢士兵

source: Ruka
zh_tw: 盧卡

source: Sadneil
zh_tw: 薩德尼爾

source: Samurai
zh_tw: 武士

source: Samurai Captain
zh_tw: 武士隊長

source: Samurai Conscript
zh_tw: 武士征召兵

source: Samurai Elite
zh_tw: 武士精英

source: Samurai Gate Guard
zh_tw: 武士門衛

source: Samurai Gate Sergeant
zh_tw: 武士門衛長

source: Samurai Heavy
zh_tw: 重型武士

source: Samurai Police
zh_tw: 武士警長

source: Samurai Rogue
zh_tw: 野武士

source: Samurai Scout
zh_tw: 武士斥候

source: Samurai Sergeant
zh_tw: 武士士官長

source: Sand Ninja
zh_tw: 砂之忍者

source: Sand Ninja Jounin
zh_tw: 砂之忍者上忍

source: Sand Ninja Oni
zh_tw: 砂之忍者約翰寧

source: Savant
zh_tw: 學者

source: Scavenger
zh_tw: 拾荒者

source: Scrawny Cannibal
zh_tw: 瘦弱的食人族

source: Screamer the False
zh_tw: 虛偽斯奎敏

source: Screamer Unit
zh_tw: 斯奎敏機械體

source: Screamy
zh_tw: 斯奎敏

source: Seto
zh_tw: 瀨戶

source: Shade
zh_tw: 陰影

source: Shek Dueler
zh_tw: 史克決鬥者

source: Shek Fighter
zh_tw: 史克戰士

source: Shek Pacifier
zh_tw: 史克安撫者

source: Shek Retainer
zh_tw: 史克仆從

source: Shek scout
zh_tw: 史克斥候

source: Shek Warrior
zh_tw: 史克武士

source: Shek Warrior Last stand bar 1
zh_tw: 史克戰士 最後一站酒吧1

source: Shek Warrior Last stand bar 2
zh_tw: 史克戰士 最後一站酒吧2

source: Shek Warrior Last stand bar 3
zh_tw: 史克戰士 最後一站酒吧3

source: Shinobi Citizen
zh_tw: 忍者成員

source: Shinobi Guard
zh_tw: 忍者守衛

source: Shinobi Smuggler
zh_tw: 忍者走私者

source: Shinobi Trader
zh_tw: 忍者商人

source: Shop Guard
zh_tw: 商店守衛

source: Shop Guard holy
zh_tw: 聖國商人守衛

source: Shrieking Bandit
zh_tw: 尖叫強盜

source: Shryke
zh_tw: 施萊琪

source: Silvershade
zh_tw: 銀色陰影

source: Sinklyde
zh_tw: 辛克萊迪

source: Sir Shootabit
zh_tw: 舒特比特爵士

source: Sir Shootalot
zh_tw: 舒特洛特爵士

source: Sir Testalot
zh_tw: 泰斯特洛特爵士

source: Skeleton Bandit
zh_tw: 骨人強盜

source: Skeleton Barman
zh_tw: 骨人酒保

source: Skeleton Civilian
zh_tw: 骨人公民

source: Skeleton Doctor
zh_tw: 骨人醫生

source: Skeleton Grayflayer
zh_tw: 骨人灰色剝皮者

source: Skeleton Outlaw
zh_tw: 骨人流亡者

source: Skeleton Patron
zh_tw: 骨人保護人

source: Skin bandit
zh_tw: 剝皮強盜

source: Skull collector
zh_tw: 骨骸收集者

source: Slave Guard
zh_tw: 奴隸守衛

source: Slave Hunter
zh_tw: 奴隸獵人

source: Slave Market Master
zh_tw: 奴隸市場主人

source: Slave Master Grande
zh_tw: 奴隸主人格蘭德

source: Slave Master Haga
zh_tw: 奴隸主人哈葛

source: Slave Master Ruben
zh_tw: 奴隸主人羅本

source: Slave Master Wada
zh_tw: 奴隸主人瓦達

source: Slave Mistress Grace
zh_tw: 奴隸女主人格蕾絲

source: Slave Mistress Ren
zh_tw: 奴隸女主人仁

source: Slave Trade Pacifier
zh_tw: 奴隸商人安撫者

source: Slave Trader
zh_tw: 奴隸商人

source: Slavemonger
zh_tw: 施樂尉蒙格

source: Slaver
zh_tw: 奴隸主

source: Slaver Boss
zh_tw: 奴隸首領

source: Slaver Caravan Boss
zh_tw: 奴隸商隊頭領

source: Slaver Caravan Guard
zh_tw: 奴隸商隊護衛

source: Slaver Guard
zh_tw: 奴隸商人守衛

source: Slaver Heavy Guard
zh_tw: 奴隸商人重型守衛

source: Smuggler
zh_tw: 走私者

source: Smuggler Barman
zh_tw: 走私者酒保

source: Sniperbot
zh_tw: 機器人狙擊手

source: Soldier Drone
zh_tw: 蜂人士兵

source: Soldierbot Guard
zh_tw: 機器人士兵守衛

source: Soman
zh_tw: 索曼

source: Spider Foreman
zh_tw: 蜘蛛領隊

source: Spring Agent
zh_tw: 春之代理人

source: Starving Vagrant
zh_tw: 快餓死的流浪漢

source: Stone Camp Trader
zh_tw: 岩石營地商人

source: Stone Rat
zh_tw: 石鼠

source: Stormthrall
zh_tw: 風暴薩爾

source: Straw Lieutenant
zh_tw: 稻草中尉

source: Strayed Paladin
zh_tw: 迷途聖騎士

source: Stubs Momuso
zh_tw: 長根的莫姆索

source: Surgeon
zh_tw: 外科醫生

source: Suspicious Settler
zh_tw: 可疑的成員

source: Swamp Ninja Chunin
zh_tw: 史瓦派中忍

source: Swamp Ninja Genin
zh_tw: 史瓦派下忍

source: Swamp Ninja Jonin
zh_tw: 史瓦派上忍

source: Swamper Barman
zh_tw: 史瓦派酒保

source: Swamper Casino Dealer
zh_tw: 史瓦派賭場管理員

source: Swamper Gate Guard
zh_tw: 史瓦派門衛

source: Swantoon
zh_tw: 天鵝座

source: Tech Hunter
zh_tw: 科技獵人

source: Tech Hunter Guard
zh_tw: 科技獵人守衛

source: Temple Inquisitor
zh_tw: 寺廟審判官

source: Test
zh_tw: 泰斯特

source: Test player
zh_tw: 測試玩家

source: test1
zh_tw: 泰斯特1

source: Test2
zh_tw: 泰斯特2

source: Test2 copy
zh_tw: 泰斯特2 複製品

source: Test3
zh_tw: 泰斯特3

source: TG Diplomat
zh_tw: 貿易行會外交官

source: The Five Invincibles
zh_tw: 五個強敵

source: The Preacher
zh_tw: 傳道者

source: The Queen
zh_tw: 女皇

source: The Vault Warden
zh_tw: 寶物看守

source: Thief
zh_tw: 竊賊

source: Thief Boss
zh_tw: 竊賊首領

source: Thief Fence
zh_tw: 竊賊中間人

source: Thrall
zh_tw: 薩爾

source: Tinfist
zh_tw: 小拳頭

source: Tinhead
zh_tw: 小腦袋

source: Tora The Fearless
zh_tw: 無畏的托拉

source: Town thug
zh_tw: 城鎮惡棍

source: Trade Goods
zh_tw: 貿易商品

source: Trade Goods (shek)
zh_tw: 貿易商 (史克)

source: Trade goods adv holy
zh_tw: 聖國高級貿易商品

source: Trade goods illegal
zh_tw: 非法貿易商品

source: Trade goods simple
zh_tw: 普通貿易商品

source: Traders Guard
zh_tw: 商人護衛

source: Traders Guild Pacifier
zh_tw: 貿易行會安撫者

source: Twinblade
zh_tw: 雙刃劍

source: Twitchy Bar Thug
zh_tw: 喝抽了的酒館惡棍

source: UC Agent
zh_tw: 聯合都市代理人

source: UC Armour Trader
zh_tw: 聯合都市盔甲商

source: UC Construction Trader
zh_tw: 聯合都市建材商

source: UC Hat trader
zh_tw: 聯合都市衣帽商

source: UC Pacifier
zh_tw: 聯合都市安撫者

source: UC Weapon Trader
zh_tw: 聯合都市武器商

source: Ugly Bar Thug
zh_tw: 醜陋的酒館惡棍

source: Undertaker
zh_tw: 殯儀師

source: United Hero
zh_tw: 聯合英豪

source: Upgraded Skeleton Bandit
zh_tw: 強化骨人強盜

source: Upgraded Skeleton Guard
zh_tw: 強化骨人守衛

source: Upgraded Watchbot
zh_tw: 強化的監察機器人

source: Vagabond
zh_tw: 浪人劍客

source: Valamon
zh_tw: 瓦洛蒙

source: Vigilante Chief
zh_tw: 維吉蘭特酋長

source: Wandering Assassin
zh_tw: 漂泊刺客

source: Warden
zh_tw: 監獄長

source: Warden the 2nd
zh_tw: 副典獄長

source: Warrior doctor
zh_tw: 武士醫者

source: Watchbot
zh_tw: 監察機器人

source: Weak Thrall
zh_tw: 弱小的薩爾

source: Weapon trader adv
zh_tw: 貴族武器商人

source: White Eyebrow
zh_tw: 白眉

source: White Eyebrow Grunt
zh_tw: 白眉巨人

source: Worker Drone
zh_tw: 工兵蜂人

source: Yabuta Chief
zh_tw: 雅布塔長官

source: Yabuta of the Sands
zh_tw: 金沙的雅布塔

source: Yabuta Outlaw
zh_tw: 雅布塔無法者

source: Yamdu
zh_tw: 亞麻大

source: Yayoi
zh_tw: 彌生

source: Zed
zh_tw: 澤德

source: Zed-copy
zh_tw: 澤德-複製品

source: _bull type
zh_tw: _牛 類

source: _bull type weak
zh_tw: _牛 弱小 類

source: _dog type weapon
zh_tw: _武器種類 狗

source: _garru
zh_tw: _加魯

source: _gorillo
zh_tw: _戈裏洛

source: _skimmer
zh_tw: _觀察者

source: Bull Horn Axe
zh_tw: 牛角之斧

source: Gifted to Shager's most loyal Invincible Warrior, Ida the Flying Bull. For him, I fight a thousand men. For him, I die a thousand deaths.
zh_tw: 作為禮物被沙格授予了他手下最忠誠且出色戰士, 飛牛伊達. 為了他, 我可以打倒千人. 為了他, 我可以死一千次.

source: Combat Cleaver
zh_tw: 軍用砍刀

source: A sword-cleaver hybrid, it's lighter and more suited to normal combat.
zh_tw: 一個劍和砍刀的結合體, 更輕以適合普通的戰鬥.

source: An unusual weapon design that supposedly came from the deserts. Usually hard to find, but they have a distinct ability to gut spiders really well, making them popular with certain specialists.
zh_tw: 從沙漠來的罕見武器. 通常很難找到, 但意外的在這裏可以很好的對付蜘蛛, 使其受到某些專家的歡迎.

source: Desert Sabre
zh_tw: 沙漠彎刀

source: A hefty sword once taken from a defeated Shek Guardian. Without their name, their status, or their prized weapons, the shamed ones walk the land forever as lost ghosts.
zh_tw: 從史克守護者上獲得的一把巨大的劍. 沒有名字,沒有地位,沒有寶具, 恥辱之人隻以亡者之姿為吾所活.

source: Exile Plank
zh_tw: 流亡者板式巨劍

source: A ridiculously unwieldy weapon sometimes used by Skeletons. Requiring both dexterity and strength to use properly, they are widely known as "Suicide Blades", because they often get their users killed.
zh_tw: 有時被骨人使用的荒謬的武器. 需要很高的敏捷和力量才能使用, 人們更知道他的另外一個名稱--"自殺之劍", 經常害死他們的不成熟的主人.

source: Falling Sun
zh_tw: 落日之劍

source: FISTS
zh_tw: 拳頭

source: Flesh Cleaver
zh_tw: 斬肉刀

source: A nasty weapon, designed for hacking through meat. The crude bluntness of the weapon means victims don't bleed to death so often, they just get hacked and maimed.
zh_tw: 一種令人厭惡的武器, 設計用來劈砍肉體. 這個武器最邪惡的一點在於他可以在不殺死人的前提下讓人遭受肉被劈開的痛苦. 受害者很少死於失血.

source: Foreign Sabre
zh_tw: 西洋刀

source: A pretty exotic weapon, thought to have originated from the Black Desert. Not very popular for some reason and people will probably laugh at you in bars, but is actually a defensive masterpiece and shouldn't be underestimated.
zh_tw: 一種漂亮的異國武器, 被認為源於黑色沙漠. 華異的外觀使得大部分人認為他華而不實, 這是它不是很受歡迎的原因之一, 你拿著他進酒吧可能會被人們嘲笑, 但實際上它的結構設計使得他十分利於防禦.

source: A huge axe built to work like a sword. Stupidly heavy, but it impresses the ladies. Shek ladies mostly.
zh_tw: 像劍一樣工作的一把巨大的斧子. 笨重, 但給人印象深刻. 史克王國很喜歡用這個武器.

source: An uncommon katana modification sacrificing defence by removing the guard. It's more a psychological advantage than a physical one, knowing subconsciously that attack is your best defence promotes a more aggressive combat style. Gang bosses and Jonin tend to use them to equip their underlings because it makes trouble-makers on both sides more reluctant.
zh_tw: 不尋常的武士刀變種, 通過移除防禦配件使人難以防禦而把想法引導到進攻上. 能夠使戰鬥風格更具侵略性. 首領更傾向於讓自己的下屬攜帶這個武器, 因為它使雙方的麻煩製造者冷靜下來.

source: Guardless Katana
zh_tw: 打刀

source: Heavy Jitte
zh_tw: 十手

source: A professional law-enforcement weapon. Designed for non-lethal takedowns, it has a sword-catcher guard that gives an advantage when defending.
zh_tw: 專業的執法者非致命性武器. 它有一個專門捕捉刀刃的結構, 通過卡住刀刃來製止敵人的攻擊, 使得他非常善於防禦.

source: Heavy Polearm
zh_tw: 重型長柄刀

source: An unusual sabre-polearm hybrid that mitigates the disadvantages of using a polearm.
zh_tw: 一個不尋常的刀與長柄的結合體, 降低了長柄武器本身的缺點.

source: Holed Sabre
zh_tw: 環刀

source: A portion of metal cut out of the far end of the blade makes it slightly faster and more manoeuvrable. Most swordsmen can't notice the difference, others swear by it.
zh_tw: 比起普通的刀, 環刀刀背不是直的而是稍微成弧線形, 這使他比普通刀稍微快一些. 大部分劍士都不能發現這個區別, 或者在死亡時才察覺.

source: Horse Chopper
zh_tw: 斬馬刀

source: The classic sabre. Does more damage than a regular katana, at the cost of extra weight. The heavier blade is better for defending, but still curved for cutting damage. They're very common, so can usually be found cheaper than other weapons of similar quality.
zh_tw: 經典的軍刀. 以額外的重量為代價比普通的武士刀能造成更多的傷害. 較重的刀片更好地防禦, 但會使得攻擊稍難. 它很常見, 所以通常比其他同級武器便宜得多.

source: Iron Club
zh_tw: 鐵棒

source: A basic iron stick with a wrapped handle.
zh_tw: 帶有包裹手柄的基本鐵棒.

source: Iron Stick
zh_tw: 鐵棍

source: An iron stick, used to hit things.
zh_tw: 一根鐵棒, 用來打東西.

source: Jitte
zh_tw: 輕型十手

source: A professional law-enforcement weapon. Designed for non-lethal takedowns, it has a sword-catcher guard that gives an advantage when defending. The smaller 1-handed version makes a good sidearm and has an advantage in tight indoor situations.
zh_tw: 專業的執法者非致命性武器. 它有一個專門捕捉刀刃的結構, 通過卡住刀刃來製止敵人的攻擊, 使得他非常善於防禦. 這是一個小型化的變種, 更適合室內戰鬥.

source: A standard katana, one of the fastest, lightest weapons around. They rely on skill and dexterity rather than brute strength. Quality is more important than it is with other types of blade, so they tend to be more expensive.
zh_tw: 一種基礎的武士刀, 是最快最輕的武器種類中一員. 它依靠技能和敏捷而不是蠻力. 武器的質量比其他類型武器影響更大, 這也導致它通常非常昂貴.

source: Katana
zh_tw: 小太刀

source: Long Cleaver
zh_tw: 長砍刀

source: Close to being classed as a heavy weapon, it's the heaviest cleaver you will find.
zh_tw: 重量可以趕上重型武器了, 這是可以可以找到的最重的砍刀.

source: Very light for a sabre, but too straight and heavy to classify as a katana. They are popular among nobles as a status symbol in the empire.
zh_tw: 非常輕的軍刀, 但和武士刀類比又太重太直. 他在帝國中的貴族中十分流行.

source: Longsword
zh_tw: 長劍

source: A hefty club used by wealthier bandit types.
zh_tw: 老道的土匪喜歡這種高級鐵棍.

source: Mercenary Club
zh_tw: 傭兵鐵棒

source: Moon Cleaver
zh_tw: 斬月刀

source: Most blades, like katanas and sabres, use their curvature to "slide" off the target, increasing the amount of cut damage. The reverse curvature of a Moon Cleaver does the opposite, catching limbs and necks, keeping the force of the blow driving inwards.
zh_tw: 大部分刀類武器, 比如武士刀和軍刀, 都會由於他們為了提升結構強度的刃曲率而導致攻擊時的力量有部分"劃"出目標. 而斬月者的刀刃曲線方向完全相反, 他能使攻擊者力量不會浪費絲毫.

source: A samurai hunter's weapon that can be deceptively fast and hard to defend against. Too long to use effectively in cramped environments, but good against animals.
zh_tw: 一個武士的獵人使用的武器, 能夠較快攻擊遠處的敵人但很難進行防禦. 太長也導致他不適合在擁擠的地方使用, 但是對付動物很合適.

source: Naginata
zh_tw: 雉刀

source: Naginata Katana
zh_tw: 大雉刀

source: A katana-polearm hybrid that mitigates the disadvantages of using a naginata, but still too long to be comfortable indoors.
zh_tw: 一個武士刀和長柄武器的結合體, 降低了薙刀的部分缺點但依然太長導致不適合室內使用.

source: A smaller, lighter katana with a straight blade that is easier to produce. Popular with ninjas because they're better for stabbing people in the back with, but not the best for toe-to-toe combat.
zh_tw: 一個更小更輕且有直刀刃的變種, 易於生產. 在忍者中很流行因為他很適合於從背後刺殺敵人, 但是不適合麵對麵戰鬥.

source: Ninja Blade
zh_tw: 忍刀

source: An extended katana variant with increased reach and damage.
zh_tw: 一種強化版的長武士刀, 有很遠的攻擊距離和很高的傷害.

source: Nodachi
zh_tw: 野太刀

source: The Cross is the revered holy weapon and symbol of the Paladins. With it they have been slaying skeletons and people they think might be skeletons for centuries.
zh_tw: 十字架是聖騎士尊敬的神聖武器象征. 他們已經用它殺了幾個世紀的骨人和他們認為是骨人的人類.

source: A hefty hacking weapon, with a good reach. A nice balance for those who find fragment axes too clumsy and blunt, the plank retains some of the extra deadly traits of a regular sword, while still remaining ridiculously crude.
zh_tw: 一個巨大的劈刀類武器, 很長. 於分段長斧相比有平衡的切割和衝擊傷害, 同時也保留了普通劍的致命特征, 雖然是把荒謬的武器.

source: Plank
zh_tw: 板式巨劍

source: Polearm
zh_tw: 長柄刀

source: Unusual weapons that are sometimes used by hunters as their reach makes them good for taking down animals. Due to their cumbersome length however they are at a serious disadvantage when used indoors.
zh_tw: 獵人有時使用的罕見武器, 其長度可以很好的對付動物, 但也因此不適合室內使用.

source: A classic hard-hitting blade used by many legendary swordsmen, including Arc himself. The rings are pretty noisy and mainly designed to distract and annoy the hell out of your opponent. Beak Things hate it, but it tends to just make them more vicious.
zh_tw: 一個經典的強力軍刀, 被許多傳奇劍客使用. 有整體弧度, 把手處有一個小圓環, 通常會迷惑或者幹擾你的對手, 同時不受喙嘴獸喜愛.

source: Ringed Sabre
zh_tw: 環柄軍刀

source: A lightweight version of the combat cleaver that can be worn on the hip.
zh_tw: 軍用砍刀的精簡版本, 小到可以裝備在腰帶上.

source: Short-Cleaver
zh_tw: 短砍刀

source: A nasty weapon that causes bleeding in addition to crushing damage.
zh_tw: 一種令人討厭的武器, 除了善於破壞身體部位, 還會引起大量流血.

source: Spiked Club
zh_tw: 晨星棍

source: Staff
zh_tw: 鐵杖

source: Popular with poor farmers, pacifists and drifters. It's usually seen as a weapon for those who can't afford a blade, but sometimes can make a fool of a good swordsman.
zh_tw: 受到貧困農民,和平主義者和流浪者的歡迎. 它通常被無法承受刀片類武器價格但又想愚弄劍士的人購買.

source: A hybrid between katana and sabre, it has a top-heavy balance that feels odd to a katana user, hence the name. It's fast and has a similar reach to a Nodachi. A mostly forgotten weapon in modern times, it was once popular among mercenaries of the old empire.
zh_tw: 一個由武士刀和軍刀結合而成的變體, 它有很不像武士刀的重量分布結構, 速度很快, 也有與野太刀相似的長度, 以上特點造就了這個名字. 以前曾經在舊帝國的雇傭軍中十分流行, 但到現代已經很難看到它的蹤影.

source: Topper
zh_tw: 兵庫鎖太刀

source: Wakizashi
zh_tw: 肋差

source: Smaller and lighter, usually used as a sidearm for backup. It's worth noting that although short, it has a major advantage when fighting indoors against longer weapons.
zh_tw: 小且輕, 通常用作備用武器. 值得注意的是, 他很適合室內對抗長武器.

source: Ancient Samurai Armour
zh_tw: 古代武士鎧甲

source: An extremely old set of samurai armour that is rusting away to nothing.
zh_tw: 一整套非常老的武士盔甲, 幾乎快鏽蝕幹淨了.

source: Ancient Samurai Boots
zh_tw: 古代武士靴

source: Ancient Samurai Helmet
zh_tw: 古代武士頭盔

source: Ancient Samurai Legplates
zh_tw: 古代武士嵌板護腿

source: Armoured Face Plates
zh_tw: 裝甲護頸

source: Heavy armour plates for protecting the neck and face.
zh_tw: 用重裝甲保護你的臉和脖子.

source: Armoured Hood
zh_tw: 裝甲兜帽

source: An armoured hood, for some kind of heavy-ninja dude.
zh_tw: 一個加了金屬板的兜帽, 被一些重型忍者使用.

source: Armoured Rag Skirt
zh_tw: 嵌板裹身裙

source: Salvaged rags, straps and plates pulled together by a decent craftsman has made this monstrosity. Commonly found on wanderers and bandits, it shouldn't be underestimated.
zh_tw: 某個工匠把奴隸 帶子 鐵板拚在一起的東西. 通常在流浪者和土匪身上發現, 不要被它的外觀所欺騙.

source: Armoured Rag Skirt (colored)
zh_tw: 嵌板裹身裙(染色的)

source: Armoured Rags
zh_tw: 鑲板裹身布

source: Salvaged rags, straps and plates pulled together by a decent craftsman has made this monstrosity. This armour has plenty of gaps and vulnerabilities, but allows good freedom of movement for its class. Commonly found on wanderers and bandits, but is also favoured by duelists.
zh_tw: 某個工匠把奴隸 帶子 鐵板拚在一起的東西. 雖然上麵空隙很多,但它比同類裝甲活動起來更方便. 通常在流浪者和土匪身上發現, 不要被它的外觀所欺騙.

source: Armoured Rags (colored)
zh_tw: 鑲板裹身布 (染色的)

source: Ashland Hat
zh_tw: 灰燼之地帽子

source: The strange hat and stormgoggles of the Ashland drifters, strange individuals who have allegedly ventured into the Ashlands and returned, for reasons unknown.
zh_tw: 灰燼之地浪人戴奇怪的帽子和風暴護目鏡, 據稱進入過灰燼之地的人才有, 原因未知.

source: Ashlander Stormgoggles
zh_tw: 灰燼之地風暴護目鏡

source: A pair of stormgoggles of the Ashland drifters, strange individuals who have allegedly ventured into the Ashlands and returned, for reasons unknown.
zh_tw: 灰燼之地浪人戴的一堆護目鏡, 據稱進入過灰燼之島的人才有, 原因未知.

source: Ragged cloth with plates to protect the sword arm. It's pretty dire protection, but the wide open mid-section creates an opening that leads to more predictable enemy attacks. It's lightweight and the arm plates on your forward side allow you to adopt some extra skillful combat tactics.
zh_tw: 布與鐵板保護劍臂. 這隻能提供非常少的保護, 但中部結構的開放設計讓你能更好的預測敵人的攻擊, 同時輕巧靈活的結構也允許你使用更加多樣化的攻擊.

source: Assassin's Rags
zh_tw: 刺客裹身布

source: Bandana
zh_tw: 班達納

source: Keeps sweat and hair out of your eyes.
zh_tw: 保持汗水和頭發遠離你的眼睛.

source: A hat usually worn by weirdo assassins. Hides the face and makes you look creepy.
zh_tw: 通常由奇怪的刺客使用. 隱藏臉部, 讓你看起來令人毛骨悚然.

source: Basket Hat
zh_tw: 籃子帽子

source: Black Bandana
zh_tw: 黑色班達納

source: Black Cloth Shirt
zh_tw: 黑色布襯衫

source: Black Plate Jacket
zh_tw: 黑色嵌板夾克

source: Black Rag Shirt
zh_tw: 黑色裹身襯衫

source: Black Rag Shirt copy
zh_tw: 黑色裹身襯衫複製品

source: Black rags typical of down-and-out hobo ninjas
zh_tw: 典型打了就跑的忍者所喜愛的黑色裹身布

source: Blackened Chain Hive Shirt
zh_tw: 蜂巢暗黑鏈甲衫

source: Blackened Chain Shirt
zh_tw: 暗黑鏈甲衫

source: The best lightweight under-armour that money can buy. Adds a reliable extra layer of defence to your equipment.
zh_tw: 錢能買到最好的盔甲隔層衣. 為你的裝備添加可靠的額外防禦層.

source: Blackened Chainmail
zh_tw: 暗黑鏈甲

source: Blackened Chainmail Tagelmust
zh_tw: 暗黑鏈甲裹頭巾

source: Standard Holy Army issue.
zh_tw: 基礎的聖國軍隊配置.

source: Bucket Zukin
zh_tw: 桶頭巾

source: Cap
zh_tw: 帽子

source: A hat with a shade for the eyes, favoured by traders.
zh_tw: 能避免眼睛被太陽直射的帽子, 受貿易商喜愛.

source: Cargopants
zh_tw: 工裝褲

source: Cargopants (colored)
zh_tw: 工裝褲 (染色的)

source: Cargopants [padded]
zh_tw: 工裝褲 [帶襯墊的]

source: Pads your legs, turns a potential slice into a nasty bruise.
zh_tw: 保護你的腿, 把切開的肉變成瘀青.

source: Cargopants [reinforced]
zh_tw: 工裝褲 [硬化處理]

source: Cargopants [sneaky chain]
zh_tw: 工裝褲 [隱藏鏈甲]

source: Chain Shirt
zh_tw: 鏈甲衫

source: Chainmail
zh_tw: 鏈甲

source: A chain undershirt provides a reliable second layer of defence.
zh_tw: 一個鎖鏈做的襯衫為你提供第二次保護.

source: Cloth Shirt
zh_tw: 布襯衫

source: A medium class leather armour, it's used to equip empire conscripts, partially because they don't usually have the endurance for wearing heavy samurai armour, but mainly because it's cheaper. Not quite as good as mercenary leather armour.
zh_tw: 一個中等級的皮甲, 被用來裝備帝國的征召兵. 使用它的原因是大部分新兵穿不動重鎧甲, 不過更主要是因為它便宜. 沒有傭兵皮甲那麼好.

source: Conscript Leather Armour
zh_tw: 征召兵皮甲

source: Crab Armour
zh_tw: 克如比盔甲

source: An exotic suit of heavy armour plates that gives the wearer the toughness and mobility of a big rock. The Crab Raiders designed this armour with the aim of being more like crabs, with little consideration of other factors.
zh_tw: 一個異國風格的重型護甲, 奇異的外觀能夠提供堅實的防禦. 克如比騎兵設計這個隻是為了更像克如比, 並沒有從原理上想太多.

source: A very heavy iron hat. As with other eye-slit based helmets, it offers fantastic protection but you can't see a damn thing.
zh_tw: 一個非常 非常 非常重的金屬頭盔. 和其他封閉式頭盔類似, 戴上它你就幾乎什麼都看不到了.....恩, 當然. 你會看起來像個克如比.

source: Crab Helmet
zh_tw: 克如比頭盔

source: Iron shoes that are pretty painful to wear. The Crab Raiders designed this armour with the aim of being more like crabs, with little consideration of other factors.
zh_tw: 金屬做的靴子, 非常重且難以佩戴. 你問設計者在想什麼? 他隻是想讓自己穿起來看起來像個克如比來著.

source: Crab Shoes
zh_tw: 克如比靴子

source: Crab Trousers
zh_tw: 克如比長褲
